# 简答题 
## 1 请说出下列最终的执行结果，并且解释为什么
#### 
console里面会输出10。 var并没有块级作用域。每一次循环，新的i值就会覆盖旧的i值，function里面console.log的i是同一个i。i涨到10之后，就会跳出循环。但是现在所有数组中的方程中的i，都是访问的这个链接大小为10的i。


## 2 请说出下列最终的执行结果，并且解释为什么
#### 
这个里面console会报错。在作用域中，let声明了 tmp，浏览器检测的时候记发现了这个变量，所有不向父作用域里面去寻找和这个变量。但是，let并不允许“变量提升”。意思是，在let声明之前，不可以引用let声明的l变量。所以这里会报错


## 3 结合ES6语法，用简单的方式找出数组中的最小值 
####
```
var arr = [12, 34, 32, 89, 4]
let result = Math.min(...arr)

```


##  4 请详细说明var，let，const声明的变量的具体差别
#### 
使用var声明的变量，其作用域为该语句所在的函数作用域内，且存在变量提升现象，可重复声明；
使用let声明的变量，其作用域为该语句所在的代码块内，不存在变量提升，不可以重复声明；
使用const声明的是常量，在let的基础上加上一但声明不能修改。

## 5 请说出下列代码最终输出的结果，并解释为什么
#### 这个地方会输出20。因为箭头函数的this是指向方法调用的对象也就是obj。obj的属性a是20

## 6 简述Symbol类型的用途？
#### 为对象添加一个独一无二的属性名
#### 定义私有成员
#### 定义一个唯一名字的变量

## 7 什么是浅拷什么是深拷贝
#### 浅拷贝：如果拷贝的是基本类型，那么就会拷贝一份值。但是如果拷贝的是引用类型，拷贝的只是引用类型对象的地址。
####
深拷贝：如果是基本类型，跟前拷贝一样。但是如果是引用类型，他会完全复制一份新的对象出来，在堆中存放一个新的对象，开辟一个新的地址

## 8 请简述TypeScript与JavaScript之间的关系
#### TypeScript是JavaScript的超集。TypeScript在JavaScript的基础上又添加了“强类型”。也增加了“接口”来帮助来指定更标准，跟严格的代码规范

## 9 请谈谈你所认为的TypeScript优缺点
#### 我认为TypeScript的变量声明机制更加的严格，利于项目的长期维护性和可读性。弊端感觉如果是一些极小的项目，JavaScript可能比TypeScript更快的完成和满足需求，因为JavaScript没那多限制更灵活。

## 10 描述引用计数的工作原理和优缺点
#### 在一开始的之后计数器会记下变量的引用次数。在程序运行过程中，每引用一次，该变量的引用计数就会减一。当引用计数器变零的时候。该变量会从内存中被清除。
优点：立即发现垃圾并且回收。这个回收机制减少了暂停。 缺点：无法回收循环引用对象。时间开销大

## 11 描述标记整理算法的工作流程
#### 标记整理第一步是系统中标记了的内存找出来。 然后，将他们整理，集中到一块。最后吧未标记的内存集中处理

## 12 描述V8中新生代储存区垃圾回收的流程
#### 新生代有两个分区From和To。被使用的空间是From, To一般是处于空闲状态。当要执行垃圾回收的时候。From会把最标记整理排列到To里面。然后让To和Form户型交换空间。然后释放To里面的内存。这样From就被整理好

## 13 描述增量标记算法在何时使用以及工作原理
####  将垃圾回收的这个过程事件很长的时候会触发。基本上来说，就是把一个大的垃圾回收任务，拆成几个小段分别执行。这样就不会有一个很大的事件时间间隔来，从而提升用户使用体验

